Озвучу еще один весьма положительный эффект, который оказывает предание проблемы пазлового кодирования
публичной огласке. Узнав правду об истинных причинах возникновения своих деструктивных намерений,
потенциальный стрелок может остановиться. Зная признаки воздействия на сознание метода
пазлового кодирования, человек, определив у себя биполярное расстройство и другие симптомы,
сможет критично пересмотреть установки в своем сознании и свои стремления. Это приведет к
восстановлению у него критического восприятия собственных мыслей и действий. В таком случае
существует высокая вероятность того, что будущий стрелок, посмотрев фильм «Воздействие» и
узнав правду о происхождении своих деструктивных мыслей, откажется от преступных намерений.
Таким образом, угрозу массовых расстрелов в мире можно минимизировать на 80%, при условии,
что информация о методе пазлового кодирования обретет широкое распространение. Хочу сказать
создателям фильма «Воздействие» также спасибо и за то, что вы хотя бы не стали раскрывать все карты
относительно работы метода пазлового кодирования, а дали ровно столько информации, сколько необходимо,
чтобы понять его опасность и сам механизм действия.